-- OBJETIVAS --

1- C
2- B
3- D
4- A
5- D
6- A
7- C
8- D
9- B
10- D
11- A
12- A

-- DISCURSIVAS --

13- Métodos são comportamentos da classe. A classe é uma abstração de um problema real em código, então a partir daí podemos dizer que uma Classe Pessoa terá
todos os comportamentos e atributos, que uma pessoa pode ter, como por exemplo nome, sobrenome, idade, altura, peso. Imaginando isso um sistema de academia,
onde teriamos que ter duas classes a mais como aluno e professor, os dois herdariam tantos os atributos como os métodos da classe Pessoa, como por exemplo:
public decimal IMC()
{
    return calculo_do_imc;
}
No código acima temos uma implementação de um método que cálcula o IMC, ou seja a classe Pessoa está implementando um cálculo IMC, onde seus filhos herdarão esse
método, e toda alteração que eu fizer dentro da classe Pai, subsequentemente irá para as classes filhas. Então o Método mostra um comportamento e ajuda a dá 
manutenção e evita reutilização do código.
 
14- Os papéis do Scrum são essências para que o framework ágil seja aplicado, pois defini bem os papéis e garante que as responsábilidades sejam aplicados.
Suponhamos um exemplo do Scrum sendo aplicado a uma empresa de tecnologia:

PO -> É responsável por máximizar o produto, entender como funciona o negócio, levantar todos os requisitos necessários e criar,priorizar e gerenciar o backlog.
Scrum Master -> É responsável por garantir que o rito do Scrum ta sendo seguido, por remover impedimentos, e ser um defensor da equipe de desenvolvimento.
Dev Team -> É responsável pela implementação do projeto, garantido que todos os itens do backlog serão bem implementados.

A partir dos papéis definidos, cada parte irá focar apenas naquilo que está designinado, garantido uma máxima eficiência na construção/entrega do produto. Se os
papéis forem bagunçados/misturados, não teremos um foco e sim um caos na construção do projeto, onde prazos podem não ser cumpridos, a liderança/gerenciamento será
quase nenhuma. Então os papéis dentro do scrum garante agilidade, consistência e qualidade do produto.